El comando para crear el contenedor que me permite trabajar con este repositorio es:
nvidia-docker run --rm -it --ipc=host -v /media/jon/DATUAK/Jon/phd/Pytorch-AI-tutorials/openmm/:/workspace \
    -v /media/jon/DATUAK/Jon/phd_data/Cityscapes:/workspace/EfficientPS/data/cityscapes nvcr.io/nvidia/pytorch:21.02-py3-jon-efficientPS

Esta imagen la he creado modificando la imagen original nvcr.io/nvidia/pytorch:21.02-py3
La modificación ha consistido en actualizar el entorno base con el comando conda env update --file environment.yml previa modificación de este fichero como se puede ver en los commits realizados.

Este entorno de esta imagen tiene los siguientes paquetes asociados a openmm en las siguientes versiones/estado:
mmcv                      0.5.9                    pypi_0    pypi
mmdet                     1.1.0+43227ae             dev_0    <develop>

El repositorio ha sido descargado de https://github.com/DeepSceneSeg/EfficientPS

Ejemplo de ejecución de test:
python tools/test.py configs/efficientPS_singlegpu_sample.py efficientPS_cityscapes/model/model.pth --eval panoptic

Ejemplo de ejecución de train:
python tools/train.py configs/efficientPS_singlegpu_sample.py

El problema viene cuando trato de adaptar el modelo para nuestra base de datos. Se requiere de ciertas etiquetas adicionales para el entrenamiento
que nuestra base de datos no dispone y habría que crear manualmente. Por eso dejé este repositorio en este estado.

Tampoco pude visualizar la arquitectura del modelo exportándolo a ONNX (rama onnx) aunque este camino creo que es poco abordable por el momento porque
en el repositorio InternImage al final tuve que acabar aprendiendo cómo funciona el framework openmm.